Os eventos mostrados a seguir
aconteceram ao longo de mais de 700 dias
e retratam dois anos
de tentativas contínuas de sobrevivência
de uma das espécies mais emblemáticas
da península de Yucatán.
No ano seguinte, no fundo do manguezal,
onde começa o estuário…
FLAMINGOS
A VIDA DEPOIS DO METEORITO
PARA LYNN E DO
Os flamingos se adaptam aos ritmos
do planeta há mais de 20 milhões de anos.
Mas, hoje, enfrentam ameaças,
como mudança climática, crescimento urbano
e a contaminação do Sistema Aquífero Maia,
ameaças que aumentarão
em um futuro próximo.
Para manter a integridade
das colônias dessas aves,
é indispensável
que restauremos e protejamos
a saúde dos ecossistemas
dos quais elas fazem parte.